1. Introduccion
2. Displays
3. Direcciones
4. Envoltorio
5. Orden
6. Grow y shrink 
7. Flex basis 
8. Variables y funciones CSS 
9. Alineacion 
10. Maquetacion completa con flexbox

¿que es flexbox?
es una tecnologia que se a incluido en css. Es una nueva forma de trabajar con las cajas, esto es mas facil de trabajar

Flexbox siempre tiene que actuar dentro de un div, nunca una etiqueta suelta como body 

1. Displays

display:flex // nos permitira poner nuestros elementos uno a la par de otro de igual forma que display float 

display:inline-flex // nos permitira poner nuestros elementos uno a la par de otro con la diferencia de
que el div o caja que contiene nuestros elementos se vuelva adaptable según los elementos que contiene
2. Direcciones
flex-direction //nos permite definir hacia que dirección queremos se coloquen nuestros elementos 
ya sea row, column, row-reverse o column-reverse

3. Envoltorio
flex-wrap:wrap al empezar a agregar elementos en contenedor sucedera que se salen de ese contenedor, para evitar
eso utilizamos estra instrucción y eso evitara que se salgan y los coloca debajo de los elementos
flex-flox:wrap realiza lo mismo que el metodo de arriba
4. Orden
Me permite cambiar el orden de mis elementos, esta etiqueta no se aplica al contener sino que a los elementos
order:1
order:2
order:3

6. Grow y shrink 
flex-grow: 1-12 uno al doce significa el numero de columnas que ocupara nuestro elemento
; // cada elemento que tenga esta propiedad va a ocupar el mismo espacio dentro del mismo contenedor
de flexbox 
